Credimi, Addie,
se costruiamo queste fabbriche
a San Miguel,
gli affari andranno alle stelle.
Preferisco te che i soldi.
Sei lontano per troppo
tempo, Slade, e io...
Stai bene?
Quando sei a casa, quando siamo tutti
insieme, non ci penso nemmeno, ma...
...non appena
sei via, io...
Per l'amor di Dio, Addie,
Cambogia era anni fa.
Prima ancora che fossimo sposati.
Eravamo innamorati.
Eravamo fidanzati.
Ed entrambi abbiamo
visto abbastanza combattimenti
per sapere che per quanto
le ferite possano guarire...
Come hai potuto farmi questo?
Mi fidavo di te!
...le cicatrici non vanno mai via.
Posso parlargli?
Lo so. Lo so.
E te lo giuro, Addie, da
allora non ti ho più mentito.
E non ti mentirò mai più.
Mi credi, vero?
Certo che sì.
- È solo che...
- Posso parlare?
Qualcuno ti vuole.
- Mi chiedo chi possa essere.
- Ciao, papà.
Ciao amico. Denti tutti spazzolati?
Sì.
Leggi per me.
Vorrei farlo, Joe, ma sono in
ritardo per una cena di lavoro e...
Solo un po'.
Un poco po'.
Hmm?
"La terra era piena di draghi
e la gente aveva paura.
Ma il Cavaliere Splendente
cavalcò avanti
per proteggere sia
l'uomo che la donna.
Ha affrontato le creature più feroci
che il mondo avesse mai conosciuto.
E lo ha fatto senza alcun aiuto.
Ha fatto tutto da solo.
E quando il suo lavoro fu finito,
i draghi non c'erano più.
E così il Cavaliere proseguì
nella leggenda, nella tradizione."
E questo è tutto per stasera, ragazzo.
Di Più. Per favore?
Devo andare, amico,
e tu devi dormire.
Va bene.
Gli manchi.
Ci manchi.
Stasera sarò sull'ultimo aereo.
Ti amo, Adeline Wilson.
E io ti adoro, Slade Wilson.
Sotto le coperte,
piccolo soldato.
Sì, sì, capitano.
Leggi per me, mamma.
- Ma papà ti ha già letto...
- Per favore?
Non darmi quella routine innocente
con gli occhi spalancati, signore.
Per favore, mamma?
Non quello.
È solo per papà.
Sei chiaramente l'ufficiale in
comando di questa famiglia.
'Notte, piccolo soldato.
Buona notte, mamma.
Non c'è bisogno d'allarmarsi.
Saresti già morta se lo volessi.
Cosa vuoi?
Tuo figlio.
Se stavi cercando
una vittima indifesa,
sei venuto nella casa sbagliata.
Sei fuori pratica, Adeline.
Da quello che ho sentito,
eri qualcosa da ammirare,
prima che il matrimonio e la
maternità ti abbiano ammorbidita.
Leader di una squadra d'élite all'interno
dei Berretti Verdi chiamata Team Seven.
Hai addestrato Slade Wilson.
Hai aiutato a renderlo la
macchina assassina che è oggi.
"Macchina assassina"?
È un uomo d'affari.
Oh, Adeline,
ci sono così tante cose che non sai.
Chi diavolo sei?
Lo Sciacallo.
Ti ha mandato Molina.
A El Presidente non piace che i
suoi generali complottino contro di lui.
Trova la rivoluzione... sgradevole.
Allora fai pure.
Tagliami la gola.
Non uscirai mai vivo da qui.
Naturalmente lo farò.
Che cos'è?
La testa del presidente Molina.
Nota lo sguardo
sorpreso sul suo viso.
Molto simile a
come sembri adesso.
Espera, espera!
Non capisco.
Se Molina ti ha assunto
per assassinarmi, allora...
Sono un mercenario,
non un idiota.
Il tuo presidente era
un fascista oppressivo
che gettava il suo
popolo nella polvere.
Sotto il suo governo, San Miguel divenne
un pozzo nero di povertà, fame e malattie,
mentre lui diventava ogni
volta più ricco e grasso.
Fai di meglio, generale Suarez.
O questo sarai tu.
Ah, giusto,
c'è la piccola questione
della mia tassa.
Che sono lieto di pagare.
Hai preso alcuni colpi, vedo.
Non è niente.
Hai mai pensato a cosa sarebbe
successo ad Adeline e Joseph
se tu morissi in una
di queste piccole gite?
Lo stai facendo da quando,
otto anni ormai? Nove?
Forse è ora di smettere di essere
un mercenario e iniziare a essere...
Avrò bisogno di trasportazione
al più presto, Wintergreen.
E l'avrai, vecchio amico.
Più invecchio, più invidio
la tua capacità di guarire.
L'esercito ha sicuramente
ottenuto quello per cui ha pagato.
E anche di più.
Non sta funzionando, dannazione!
- Vivrà?
- Non importa.
Abbiamo fallito di nuovo.
Loro hanno detto...
Hanno detto che era un
miracolo che io sia ancora vivo.
Ti avevo detto di non offrirti volontario
per quel maledetto test di farmaco.
Quando non ti dicevano nemmeno a
cosa serviva, sapevo che...
È stata una mia scelta.
Avrei potuto dire di no.
Allora perché non l'hai fatto?
Perché avevano bisogno di me.
C'erano solo una manciata di
uomini che si adattano al profilo...
E sei sempre stato
un buon soldato.
Forse troppo buono.
Mi rimanderanno a casa
tra pochi giorni.
E io vengo con te.
Ma, i tuoi doveri...
Ho servito il mio paese.
E ho fatto un ottimo lavoro.
- Ma ora hai bisogno di me, e...
- No.
Hai altri 14 mesi.
Fai quello per
cui ti sei arruolata.
Lasciami provare a costruire
una vita per me stesso, per noi.
Dopo...
Dopo se mi vuoi ancora...
Perché mai non ti vorrei?
Ti amo, Slade.
Abbiamo dei piani.
Una vita intera davanti a noi.
L'esercito è l'unica vita
che abbia mai conosciuto, Addie.
Essere quel bravo soldato.
Seguendo gli ordini.
Uccidendo il nemico.
Tu non sei solo quello.
Lo spero.
Addie?
Santo cielo, cosa è successo?
Dov'è Joseph?
Ha detto che se avessi chiamato la polizia,
lo avrebbe ucciso.
Chi? Chi ha fatto questo?
Ha detto che sei tu che vuole.
Chi ha fatto questo?
Lo Sciacallo.
Chi diavolo è lo Sciacallo?
Sai chi è!
"Non ti ho più mentito
da allora", hai detto,
"e non ti mentirò mai più."
Ma non sono state
altro che bugie, giusto?
Non so di cosa stai parlando.
Smettila!
Lo Sciacallo mi ha detto tutto.
L'esercito pensava che
l'esperimento fosse un fallimento,
che il loro farmaco non ha funzionato.
Ecco perché ti hanno dimesso.
Ma ci è bastato solo un po'
di tempo per trasformarti in...
Come ti ha chiamato?
Deathstroke.
Sono un uomo d'affari.
Questo è quello che
ho sempre creduto.
Slade Wilson, un
uomo buono e rispettabile,
che amava sua
moglie e suo figlio,
che farebbe qualsiasi
cosa per la sua famiglia.
Ma sei un dannato mercenario.
Vendendo la morte
al miglior offerente,
e tu me l'hai nascosto.
Per tutti questi anni.
Perché?
Riporterò indietro Joseph.
E riporterò con me la
carcassa dello Sciacallo.
Non ho bisogno di te.
Non abbiamo bisogno di te.
Posso farlo senza di te
Rotta, dannazione.
In diversi punti, a
giudicare dall'aspetto.
Vattene.
Quando tutto questo sarà
finito, Addie, parleremo.
Non provare nemmeno a mentirmi
di nuovo, maledetto manipulatore.
Porta Joseph a casa e basta.
E che Dio ti aiuti se fallisci.
Non fallisco mai.
Come sta la moglie, Wilson?
Fatti vedere.
Sono proprio qui.
Mio figlio...
Sta bene. Solo una
merce di scambio.
Accetta l'affare e
lui non si farà male.
Non lavorerò con H.I.V.E.
Così hai detto l'ultima
volta che l'ho chiesto.
E lo rispetto.
Sfortunatamente, i
miei superiori no.
Pensano che le tue capacità
sarebbero di grande valore per noi.
Siete terroristi.
Assassini delle
pari opportunità,
vendendo i nostri servizi
al miglior offerente,
proprio come te.
L'unica differenza è che
sei di poca importanza.
H.I.V.E. pensa globalmente.
Quante persone innocenti,
donne e bambini
sono morti per mano tua?
Onestamente, ho perso il conto.
Ma, siamo tutti assassini
sotto la pelle, Wilson.
È solo una questione di scala.
La moralità è l'illusione che gli sciocchi
indossano come un mantello confortante.
Ma tu non sei uno
stupido. Vero?
Forse un mostro,
ma non uno sciocco.
Mostro?
Sì, uccido per vivere.
Ma solo se la causa è giusta.
Ci sono linee che
non oltrepasserò.
Non so se le vedove e bambini
di quei soldati che hai ucciso
a San Miguel sarebbero d'accordo.
Siamo uguali.
Non lo vedi?
Uomini come noi fingono
di avere un cuore e un'anima.
Ma al di sotto di tutto quello,
solo oscurità.
Io...
La risposta è no.
Ripensaci.
Basta!
Basta.
Ti rendi conto che hai
dimostrato il mio punto di vista?
Era un'agente straordinaria.
Ma chiaramente non abbastanza.
Le abilità di Bronze
Tiger sono leggendarie.
E guarda com'è ridotto.
Dammi il mio figlio.
Dammi la tua risposta.
Ti unirai ad H.I.V.E.?
O vuoi che il mio uomo tagli la
gola al piccolo Joseph qui e ora?
Joseph, non aver paura.
Joe.
Joseph!
Non morirai.
Giuro su Dio che non morirai.
Caro Joseph,
tua madre pensa che sia meglio
che io stia lontano per un po'.
E sono d'accordo.
Vedi, ho un segreto
uno che non ho mai condiviso
con te prima.
Sono un cavaliere, come
quelli del nostro libro preferito,
vagando in un mondo pericoloso.
Riparando i torti,
uccidendo draghi.
E non voglio che quei draghi
feriscano te, o tua madre...
mai più.
Quello è stato un errore.
Chi ti ha mandato?
Che importanza ha?
Sono stato pagato una piccola fortuna
per liberare ciò che è
nascosto al piano di sotto.
Ma francamente, Bora...
...avrei fatto questo
gratuitamente.
Va tutto bene.
Nessuno vi mai più del male.
Ciao, Wilson.
O preferisci "Deathstroke"?
Chi diavolo...
Puoi chiamarmi la
Regina di H.I.V.E.
H.I.V.E. è distrutta.
Ho passato anni ad
assicurarmene.
No, non distrutta, sottoterra.
Raggruppandosi.
Dozzine di cellule indipendenti
sparse per tutto il mondo.
E la mia piccola cellula è molto
interessata con la famiglia Wilson.
- Ho rifiutato H.I.V.E. dieci anni fa, e se pensi...
- Non lusingarti.
Hai messo in chiaro allora
che non eri quello adatto.
E sinceramente, perché
perdere tempo con il padre
quando ho il figlio?
Che cosa?
Joseph?
Sei una pistola, Slade.
Il tuo bambino è
una bomba nucleare.
Una bomba che ora mi appartiene.
Che cosa gli hai fatto?
Io? Non lo sai?
L'hai fatto tu.
Non lo sapevi.
Un vero peccato.
Ho scelto quella scuola in
Svizzera per la sicurezza.
Hai scelto male.
Lo sapevi?
Che qualunque cosa l'esercito abbia fatto per
alterare la tua biologia, la tua genetica,
sia stato trasmesso a
Joseph? Ovviamente no.
Da quello che ha detto
quella Regina di H.I.V.E.,
le sue capacità sono molto diverse dalle
mie. Non di natura fisica, ma psichiche.
Che cosa?
C'erano volte in cui io...
...lo sentivo.
Come se fosse
nella stanza con me.
Ma ho pensato che lo
stessi solo immaginando.
Avrebbe dovuto essere con te.
Come hai potuto
mandarlo via in quel modo?
L'ho fatto per tenerlo al sicuro.
Avrei potuto
tenerlo io al sicuro.
Come hai fatto l'ultima volta?
Quando quell'animale gli ha
tagliato la gola e lo ha lasciato muto?
Mi hai punito abbastanza
per questo, giusto?
Mi hai bloccato
fuori dalla sua vita.
E non l'hai mai messo in dubbio.
Non hai mai provato a vederlo.
Un altro uomo mi avrebbe combattuto con le unghie e
con i denti, avrebbe pregato di vedere suo figlio.
Ma tu? Una patetica lettera,
e poi te ne sei andato, per sempre.
Perché?
Mi sembra sempre di
chiedertelo. Perché?
Il passato è morto, Addie,
e niente di ciò che facciamo, niente
di ciò che diciamo, può cambiarlo.
Ma il passato non
è morto, Slade.
Sta succedendo di nuovo.
Allora cosa ne
faremo a riguardo?
"Noi"?
Questa volta non
andrai a cercarlo da solo.
Verrò con te.
Ricordi cosa ti ha
fatto lo Sciacallo?
Oh, mi ricordo.
Mi ha rotto. Mi ha umiliato.
Ed è stata colpa mia.
Ho messo così tante energie
nell'essere una madre, essere tua moglie,
che ho perso il mio equilibrio.
Beh, l'ho ritrovato.
Non sei stata in una missione
di combattimento da anni.
Immagino di essere
troppo arrugginita, eh?
Stanne fuori, Adeline.
Slade. Slade!
In bocca al lupo.
È una bella casa,
colonnello Kapoor,
Costruita con soldi della
H.I.V.E., se ricordo bene.
Ho smesso di lavorare per loro anni fa,
come sicuramente ricorderai anche bene.
Non avevi scelta.
Li ho distrutti.
O almeno così pensavo.
Sono tornati?
E voglio informazioni su
una cellula in particolare,
guidata da una donna che si fa
chiamare la Regina di H.I.V.E.
Ho chiuso la porta a
quel capitolo della mia vita.
Ho parlato con quasi una dozzina di ex
agenti che affermano tutti la stessa cosa.
E?
Dicono la verità,
per quanto ne so.
E?
Non si preoccupi, colonnello,
li ho lasciati tutti intatti.
A parte Myshkin.
Aveva così tanta paura di
parlare di H.I.V.E. che si è suicidato.
Non ho mai fatto molto quando
lavoravo lì, Deathstroke, lo sai.
Come colonnello potrei
fornire un favore qua e là.
Per il quale eri ampiamente ricompensato.
E la verità è che sono stato
sollevato quando li hai eliminati.
Adesso ho una moglie. Una famiglia.
Una piccola corruzione è una cosa,
ma coinvolgersi di nuovo con H.I.V.E...
...no.
Se senti qualcosa,
contattami immediatamente.
Lo farò.
Spero sia importante, Kapoor.
Notevole.
Questa è una sorpresa.
Guarda qua.
Eroe della rivoluzione kazniana.
Sai come va.
I kazni del sud
conquistano la capitale.
Passano alcuni anni, e
poi il nord se la prende.
Va avanti da anni.
Ho lavorato per entrambe
le parti. Sono molto generosi.
E i bambini muoiono di fame.
Gli innocenti muoiono.
Ancora con lo stesso discorso, eh, Wilson?
Il mercenario con una coscienza.
Il resto di noi...
siamo sotto di te!
Non sono venuto qui
per discutere, Tiger.
O per combattere.
Sono venuto qui per informazioni.
Se è riguardo H.I.V.E...
Non hai niente
a che fare con loro.
Non sapevi nemmeno
che esistessero ancora.
Oh, lo sapevo.
Una volta che lo Sciacallo
ha preso il controllo.
Sciacallo? È vivo?
Avresti dovuto assicurarti
che fosse morto.
Quell'uomo ha un
serio odio per te.
Dopo quel casino con tuo figlio,
Jackal ha deciso che H.I.V.E. aveva
bisogno di una riorganizzazione.
Un nuovo comando.
Quindi fece un passo indietro.
E mi ha permesso di
spazzare via la sua concorrenza.
E poi, molto silenziosamente,
rimise insieme i pezzi.
Ma ero stanco di
essere ordinato in giro.
Ho deciso di lavorare
indipendentemente.
Ha funzionato abbastanza bene.
Di nuovo?
Porco Dio.
L'hai fatto di nuovo.
Dove posso trovare
la Regina di H.I.V.E.?
Va bene.
Le isole Kerguelen.
Grazie.
Ecco il mio passaggio.
Non preoccuparti.
Dove è diretto,
non si torna indietro.
Oh, merda.
Allora, come diavolo hai fatto a mettere le
mani su un aereo come questo?
Qualcuno mi doveva un favore.
Uno molto grande, a quanto pare.
È molto probabile che
sappiano che stai arrivando.
Ci conto.
- Non cambierai mai.
- Stai avendo dei ripensamenti, Wintergreen?
Anzi.
Da quando l'MI6 mi ha ritirato,
l'unico divertimento che ho mai avuto è
quando mi inviti a fare queste piccole gite.
Sarò troppo vecchio per
questo abbastanza presto.
Beh, probabilmente sono
già troppo vecchio per farlo,
ma non sono ancora
pronto per la casa di riposo.
Questa non è una gita.
La vita di Joseph è in gioco.
E che tipo di padrino sarei se
non ti aiutassi a riportarlo a casa?
In effetti, io...
Eccole là.
Le Kerguelen. Conosciute anche
come le Isole della Desolazione.
Giustamente chiamate, credo.
Buona fortuna, Slade.
Non credo nella fortuna.
Ma in questo caso, ci sto.
Mi aspettavo un esercito.
Non hanno bisogno di un esercito.
Hanno me.
Sandra Wu San. Conosciuta
anche come Lady Shiva.
Ci sono persone che ti considerano il
combattente corpo a corpo più letale del mondo.
la combattente corpo a
corpo più letale del mondo.
E avrebbero ragione.
Cosa fai?
Mi sto arrendendo.
Non accetto la tua resa.
Non stasera, Shiva.
Lo voglio vivo.
Portalo da me.
Sì, mia Regina.
Alzati.
La resa è una
strategia intelligente.
Più facile che combattere
per entrare nella fortezza.
Ma non sarà così facile uscirne.
Cosa?
Sei solo una bambina.
E tu sei un dinosauro
il cui tempo è passato.
Finiamola con le
stronzate, va bene?
Dov'è mio figlio?
Dov'è Joseph?
Sì. Basta con le stronzate.
Dov'è?
Tale preoccupazione.
Eppure, hai abbandonato Joseph
senza pensarci due volte.
Proprio come ha fatto sua madre.
Lo ha lasciato intrappolato, isolato,
senza amici in quella scuola.
La sua mente, la sua
stessa anima, in fiamme.
Non lo sapevo.
Forse perché...
non lo volevi sapere?
Allora, lui è cosa, il tuo
piccolo topo da laboratorio?
Lo addestreremo.
Lo aiuteremo a
padroneggiare i suoi poteri.
Lo hai rinchiuso in
una dannata gabbia.
Per la sua protezione.
Le sue energie psichiche
sono ancora selvaggiamente instabili.
Ma il suo potenziale
è senza limiti.
- Come un'arma.
- Sì.
Pensaci.
Manipolazione su scala globale
attraverso il potere della mente.
Dominio del pianeta
senza proiettili.
Niente bombe.
Quale paese sulla Terra
potrebbe resisterci?
Joseph! Joseph!
Joseph!
Non aver paura.
Joe...
"Joseph" era il nome
che gli hai dato.
Ma gli ho dato uno nuovo.
Uno migliore.
Jericho.
Perché, con il mio aiuto,
farà crollare i muri
del vecchio ordine.
Sii onesto, Wilson.
Non ti importi davvero di lui.
Non ti è mai importato.
Questa è solo un'altra
avventura per te.
Un'altra possibilità per
dimostrare la tua discutibile virilità.
Ma qui,
troverà una casa, una famiglia.
Aiutami, papà.
Portami fuori di qui!
Per favore!
Stai indietro, amico.
No!
Posso aiutare.
Mettimi giù.
- Sei debole.
- Sto bene.
Joe.
Conosco una via d'uscita.
Questo ci porterà in superficie.
Ma non so cosa fare
una volta che siamo lassù.
Ci ho pensato io.
Wintergreen, è il momento.
Sto arrivando, Slade.
È tutto...
È tutto quello che posso...
Wintergreen.
Wintergreen?
Lo zio William non viene.
Che cosa?
Ho bloccato il segnale.
Ma l'ho sentito.
Hai sentito quello
che volevo farti sentire.
Joseph, perché?
Pensavi davvero che
avrei tradito mia sorella?
Sorella?
La Regina di H.I.V.E., lei è...
Tua figlia.
Davvero non lo sapevi?
Joseph, ascoltami.
Sono venuto qui per...
Venire in soccorso come un
cavaliere in armatura scintillante?
Joseph. Joseph!
Il mio nome
è Jericho!
Joseph non c'è più.
Joseph!
Arrivederci,
Deathstroke.
Joseph.
Molto bene, ragazzo. Molto bene.
Buio.
Immobilità.
Pace.
Oblio.
È una cosa così terribile
abbracciare il vuoto?
Arrenderti al silenzio?
Morire?
Ma non posso morire ora.
Un giorno, forse fra poco.
Ma non ancora.
Joseph ha bisogno di me.
Mio figlio ha bisogno di me.
E io...
devo...
vivere!
Calma. Calma.
Come faccio a
essere ancora vivo?
Quasi non lo eri.
Se non ti avessi
ripescato in tempo...
Addie?
Potresti avere un incredibile
capacità di guarire, Slade.
Ma non sei immortale.
E in uno di questi
giorni, non tornerai.
Ti avevo detto che non ti avrei
lasciato fare questo da solo.
Dove siamo?
Su una barca.
Abbastanza lontani
da quella dannata isola.
Ma come...
Come mi hai trovato?
Sono stata con
te tutto il tempo.
Ho usato un nano-tracker che mi sono
procurata da un vecchio amico.
Un piccolo dispositivo GPS che è
stato inserito nel tuo tratto intestinale.
- Ma come è...
- Con un bacio.
L'hai inserito con la lingua?
E qui ho pensato di aver
vinto di nuovo il tuo cuore.
Ha una durata di
conservazione limitata.
Dovrebbe dissolversi
in un altro paio di giorni.
Bevi questo.
Un mix di erbe che dovrebbe aiutare
ad accelerare la tua guarigione naturale.
Ugh.
Bevilo, ragazzone.
Ah...
Aspetta.
Hai detto di aver preso il
localizzatore da un vecchio amico.
Wintergreen.
Avete cospirato?
Non cospirando,
semplicemente condividendo
informazioni e risorse.
Quando vedo quel vecchietto...
Se ti arrabbierai con
qualcuno, mettiti alla prova.
Hai fatto delle scelte
terribili nella tua vita, Slade.
E le persone che ami,
che dici di amare,
hanno pagato un prezzo terribile.
Quindi è morto?
Ormai gli squali lo hanno mangiato.
Devi provare un profondo
senso di soddisfazione, Rose.
Mi piacerebbe.
Lo desideravo da così tanto
tempo, ma ora che ce l'ho...
Lascia perdere,
piccola. Hai fatto bene.
Mi hai reso orgoglioso.
Ora andiamo avanti
con i nostri piani.
Abbiamo bisogno di più tempo.
Jericho non è pronto.
Ti assicurerai che
sia pronto, giusto?
- Ma...
- Giusto?
Sì.
Ho fiducia in te, Rose.
Ho sempre avuto fiducia in te.
Dal giorno in cui
ci siamo conosciuti
e ti salvai da
un'esistenza infernale.
Non era completamente infernale.
Mia madre,
lei mi amava.
Sì, ti amava.
Dopo che Wilson l'ha abbandonata.
lasciata incinta e sola,
ha sacrificato tutto per
costruire una buona vita per te.
E forse sarebbe stata bella...
...se fosse sopravissuta.
E sei rimasto sola.
E Wilson,
si è mai guardato
indietro e si è chiesto?
Se si fosse preoccupato,
potrebbe aver scoperto
di avere una figlia
vivendo per le strade
di Phnom Penh.
Ma tuo padre ti ha
lasciato un'eredità.
Ti ha trasmesso la
sua genetica alterata
Velocità,
resistenza,
maggiore forza...
Che regalo.
Era una maledizione.
Suppongo fosse all'inizio.
Ma poi...
Ti ho trovata.
Ti ho preso sotto la
mia ala, ti ho addestrato
e sono diventato il padre
che non hai mai avuto.
Ti ho fatto una regina.
E ora trasformerai
tuo fratello in un re.
E insieme...
Governeremo il mondo?
No. Governeremo i governanti.
Molto meglio così.
Il progetto Jericho verrà
lanciato tra dieci giorni, Rose.
Devo occuparmi dei miei
ultimi preparativi e tu hai i tuoi.
Sii pronta.
Ti vedrò allora?
È passato più di un anno.
Sai che devo
restare in isolamento.
Nessuno può sapere dove
sia il Lord di H.I.V.E. Neanche tu.
Ma questo, piccola,
Non mancherei
per niente al mondo.
Stai bene?
Adesso sì.
Non sapevo che
Lillian fosse incinta.
Non me l'ha mai detto.
- Se avessi saputo...
- Saresti stato il padre di quella ragazza
come sei stato per Joseph?
Anni fa, quando mi
hai parlato di Lillian,
hai detto che non
significava niente per te.
Era vero?
Non importava.
Non come te, Addie.
Ma?
Dopo aver capito
cosa mi era successo...
in cosa mi aveva trasformato
l'esercito, mi sono sentito...
...perso.
Slegato.
Avevo bisogno di tempo
per sistemare le cose.
Quindi, ho viaggiato. Cercando...
Qualcosa che non potevo darti?
Non lo so.
Forse era più facile
rivolgersi a uno sconosciuto.
Lillian era una brava donna.
Dolce. Gentile.
Quindi ti importava di lei.
Sì. Ma non come...
E l'hai semplicemente
lasciata, incinta e sola.
Non sapevo del bambino.
Preferiresti che
restassi con lei e non...
Preferirei che non
fosse mai successo.
Sembra divertente, lo so.
Ma la mia relazione con Lillian,
è quello che mi ha fatto
capire che tu eri l'unica.
- Che nessun'altra donna potrebbe...
- Non sto ridendo.
Non è quello che intendevo.
Cosa intendevi allora?
Addie, io...
Non importa adesso, vero?
No.
Non quando hai
distrutto la nostra famiglia,
e un'altra che non
sapevi nemmeno di avere.
Questo è il tuo
forte, no? Distruzione.
Se ti senti in questo modo,
allora perché diavolo mi stai aiutando?
Non ti sto aiutando.
Sto aiutando Joseph.
E quando tutto questo sarà finito,
anche noi lo saremo.
Abbiamo fatto
la cosa giusta, no?
Sì.
Ovvio che sì.
Era un mostro.
Doveva morire.
Una volta era un cavaliere.
Che cosa?
Niente.
So che una parte
di te li ama ancora.
Non puoi farci niente.
Ma Slade Wilson non
se n'è fregato proprio di te.
Tutta la sua vita
è stata una bugia.
E tua madre,
se ti amasse davvero
ti avrebbe rinchiuso
in quella scuola,
lasciandoti lì a marcire?
Lo farebbe?
No.
Eravamo entrambi così soli, Jericho.
Così soli.
Ma ci siamo trovati, no?
Immagino che possiamo almeno
ringraziare Deathstroke per quello.
Anni prima che ci incontrassimo
la tua mente si è allungata
e mi ha trovata.
Ci conoscevamo,
condividevamo pensieri,
sentimenti, tutte le nostre speranze,
tutti i nostri dolori.
Quando questo...
questo potere dentro
di me è diventato vivo,
Ero così spaventato, Rose.
Pensavo che mi avrebbe bruciato,
distrutto.
Ma poi, ho sentito qualcosa.
Tipo...
Come l'eco della
mia stessa anima.
Me.
Tu.
Penso che sarei
morto senza di te.
E io sarei morta senza di te.
Vedi, Jericho,
non hai bisogno di
una madre o di un padre...
quando hai me.
E quell'uomo che si
fa chiamare tuo padre?
Lo Sciacallo?
Wintergreen, ci sei?
Sempre.
Ehi, e la barca?
Tanto, l'ho rubata.
Fateli entrare.
Grazie, agenti,
per il volontariato.
Ma non abbiamo
fatto volontariato...
Agente Sanchez,
si faccia avanti.
Inginocchiati.
Adesso lei.
La tua arma.
Questo non è niente in confronto
a quello che sta arrivando.
E se non puoi farlo, tutti
i nostri piani sono inutili.
Va bene.
Sparagli.
Non ci riesco.
Perché ti sei fermato?
Ha funzionato, no?
L'avrebbe ucciso al mio ordine.
Perché perdere un ottimo agente?
Va bene.
Allora facciamo uno
spettacolo, che ne dici?
Basta, Jericho.
Basta.
Jericho, fermati!
Fermati!
Oh Dio! Oh Dio!
Mi dispiace, Rose.
Non so cosa sia successo!
Non potevo controllarlo! Io...
Shh! È colpa mia.
Ti ho spinto troppo
oltre. Troppo veloce.
Andremo un po'
più lentamente stasera.
Stasera? Ma non possiamo...?
Domani allora.
E niente più scuse.
Come l'hai ottenuto?
Mentre stavi candendo nella
trappola della Regina di H.I.V.E.,
Stavo hackerando i loro server.
Jericho.
È così che chiamava Joseph.
Stanno trasformando nostro figlio
in un'arma da guerra.
Ricordi cos'ha detto? Io sono
una pistola, ma Joseph...
È una bomba nucleare.
Ma non nel modo in cui pensi.
Quegli esercizi servono ad aiutarlo a
padroneggiare le sue capacità, a concentrarle.
Ma l'obiettivo?
Una rivoluzione dall'interno.
Immagina di controllare qualcuno
che potrebbe controllare
le menti degli altri.
Presidenti, primi
ministri, despoti, re.
Furto mentale su scala globale.
Potresti rimodellare il pianeta
senza sparare un solo colpo.
E abbiamo dieci giorni per capire
qual è la loro prossima mossa.
Ed è tutto per colpa sua.
Ha usato Joseph.
Lo ha manipolato.
Puoi farcela.
So che hai paura, Jericho,
ma io credo in te.
Finché abbiamo l'un
l'altro, fratellino,
non c'è niente che non
possiamo realizzare.
Siamo due parti di un tutto.
Non ti lascerò mai.
Non ti abbandonerò mai
come hanno fatto loro.
Siamo una famiglia.
È manipolazione o amore?
Grazie, Addie.
Ora ci penso io.
Col cavolo che ci penserai!
Non puoi decidere cosa
posso fare o non fare.
Hai rischiato abbastanza.
Questo è il mio lavoro.
Ho vissuto in pericolo ogni dannato
giorno in cui eravamo sposati,
solo che non l'ho mai saputo,
non è così, Deathstroke?
Non me lo hai mai detto.
Per favore, possiamo smetterla di
scavare nel passato?
Sai, c'è un'altra cosa
che non mi hai mai detto.
Perché?
Perché hai scelto Deathstroke
invece di noi?
Una vita di inganni
e rischi, invece di...
Non ho scelto di essere
l'uno sull'altro, Addie.
E non ho scelto
di essere questo.
C'è sempre una scelta.
Quei bastardi mi hanno
fatto in questo modo
con il loro dannato esperimento.
E ho fatto del mio
meglio con esso.
Quello è stato il tuo meglio?
Un mercenario? Un assassino?
Mio padre era un soldato.
Suo padre era un soldato.
Tutto quello che sapevo
era la vita militare.
Quindi ho seguito
quell'addestramento e...
L'hai corrotto.
Ci hai sputato sopra.
Questo mondo è pieno di malvagità.
Su una scala che
non puoi comprendere.
Oh, ho un'idea.
Allora dovresti capire che ho solo fatto quello
che abbiamo fatto quando abbiamo servito insieme.
Sconfiggendo i cattivi.
Non osare confrontare
le due cose.
Io...
Ho cercato di essere il cavaliere
che Joseph credeva che fossi.
Un cavaliere?
È quello che pensi di essere?
Oh, mio ​​Dio, Slade,
sei così deluso?
Joseph non aveva
bisogno di un cavaliere.
Aveva bisogno di un padre.
Avevo bisogno di un marito.
Cosa c'è di così sbagliato dentro di te
che hai preferito Deathstroke a noi?
La mia vita come Deathstroke,
era separata dalla
mia vita con te.
Non aveva niente
a che fare con...
Davvero non lo vedi?
In tutti questi anni ti
sei compartimentato.
Archiviando pezzi di te
stesso in piccole scatole.
Mentendo a te stesso.
E a me.
Grazie.
- Per cosa?
Per avermi ricordato perché ho scelto di
restare scapolo per tutti questi anni.
Ora, volete passare
la giornata ai ferri corti,
o salveremo Joseph,
e forse il mondo?
La nazione è stata
sconvolta questa mattina
da quello che sembra essere una
serie di attacchi terroristici coordinati.
Poco dopo che un volo
dirottato della Patriot Airlines
fu deliberatamente schiantato
contro il Golden Gate Bridge,
una dozzina di uomini armati hanno lanciato
un attacco di massa a New York Times Square.
Mentre a Washington,
almeno una bomba, forse di più,
ha sfondato il Campidoglio.
Nessuna stima ancora
sulle vittime totali,
ma è chiaro che centinaia di
vite sono andate perse, forse di più.
Il presidente, appena tornato dal
World Economic Forum di Davos,
rimane a bordo dell'
Air Force One,
mentre tutti gli altri voli attraverso
la nazione sono stati bloccati.
Dannazione!
Sembro uno stupido
debole, che gira qui intorno,
con paura di atterrare.
Non ha niente a che
fare con la paura, signore.
È per la sua sicurezza.
Fino a quando non conosceremo la
portata completa degli attacchi...
La nazione ha bisogno
di essere rassicurata!
E il comandante in capo
dev'essere protetto.
Inquietante, non è vero?
Siamo l'unico aereo nel cielo.
Almeno, dovremmo esserlo.
I nostri attacchi erano
la distrazione perfetta.
L'intero paese è nel caos.
Le persone si nascondono
nei loro buchi
come i conigli
spaventati che sono.
Ed eccolo lì, tutto solo.
Un frutto grasso e maturo,
pronto per la raccolta.
Senza di te, piccola, niente di
tutto questo sarebbe possibile.
Se le ho fatto piacere,
signore, allora...
Mi hai più che soddisfatto.
Mi hai dato il mondo.
Sei pronto, figliolo?
Io... credo di sì.
Tu credi?
Lo sono, signore.
Li sciameremo, confonderemo
e terrorizzeremo.
E quando sono abbastanza vicini,
userai il tuo regalo stupefacente.
E il nostro piccolo burattino
tornerà a Washington.
Dichiarerà la legge marziale.
La nazione più potente della Terra
sarà sotto il controllo di H.I.V.E. e...
E noi...
...avremo il controllo di H.I.V.E.
Che cosa?
Adesso, Jericho!
Rose?
Ho aspettato molto tempo
per questo.
Lo hai addestrato bene.
Meglio di quanto sapessi.
E tutto questo per cosa?
Vendetta?
Un giusto omicidio?
Mi hai manipolato dal primo momento
in cui sei entrato nella mia vita.
Pensavi che non sapessi
cosa eri anche allora?
Sono stato un padre
per te. Ti ho addestrato.
Ti ho aiutato a padroneggiare
quei poteri.
Un padre?
Hai usato una ragazza
sola e addolorata.
Ma non ero solo come credevi.
Avevo mio fratello, qui dentro.
Molto prima che
ti parlassi di lui.
E sapevo cosa gli hai fatto.
Ti ho fatto diventare una regina.
E ora quella regina sta
prendendo il tuo trono.
H.I.V.E. non ci userà più.
Nessuno ci userà,
o ci ferirà, mai più.
Abbiamo il potere.
E cosa farai con tutto
quel potere, Rose?
Inizierò facendoti pagare
per quello che hai fatto.
Ma non con la tua vita.
Con la tua mente.
Prendilo! Diventa lui!
Pensavi davvero che avrei scatenato
un'arma come te senza fornirmi protezione?
I miei migliori tecnici hanno impiegato
otto mesi per inventare smorzatori psichici
capaci di assorbire i
tuoi poteri psionici,
e ributtarli alla
tua faccia stupita.
Lo sapevi?
L'ho sospettato.
Dopotutto, non ci si può
fidare di uno zoticone come te.
Jericho.
Jericho?
Dovresti sapere, Rose, quella
famiglia ti deluderà sempre.
Lasciamo perdere la mente del presidente,
dovremo prendere il suo corpo.
Mi piace un bel rapimento
all'antica, e tu?
Inizia il Piano Jericho Due.
Al mio ord...
Signore, un altro aereo,
diretto verso di noi.
Chi diavolo potrebbe...
Deathstroke.
Li abbiamo avvertiti.
Perché non hanno ascoltato?
Quando i nostri contatti sono arrivati ​​alle
persone che potevano fare la differenza,
era semplicemente troppo tardi.
Ma qui faremo sicuramente
una dannata differenza.
Queste letture di energia
sono straordinarie.
Dev'essere Joseph.
È sull'aereo di testa.
Starai bene tutto solo, nonno?
Oy, comportati bene.
Ti sei guardato allo specchio
ultimamente, vecchio pallone gonfiato?
È tutto sotto controllo, Slade.
Come sempre.
Non mi farai cambiare idea.
Ci mancherebbe altro.
Sei il miglior ufficiale in
comando che abbia mai servito.
E ottieni punti extra per il
fatto che ti abbia vista nuda.
Vaffanculo.
Come lo sapevano?
Sono qui adesso.
E forse è meglio così.
I marmocchi di Wilson potrebbero avermi tradito
e rovinato la mia attenta pianificazione.
Ma ora il loro padre può
avere un posto in prima fila
quando i suoi figli muoiono.
Cosa sta succedendo?
Uccidili.
Complimenti, Rose.
Complimenti.
Niente male per un vecchio cane.
No! No no no!
Air Force One, preparatevi
per essere imbarcati.
Hai appena salvato il
presidente degli Stati Uniti.
Eccome se l'ho fatto.
Sembra che fossimo attesi.
Joseph!
Allora dimmi, Wilson.
Quale uccido per primo?
La ragazza di cui hai usato
la madre per il tuo piacere
e poi buttato via
così casualmente?
Oppure il ragazzo che hai
abbandonato così facilmente?
Risparmiami la litania
dei miei peccati, Sciacallo.
Li conosco abbastanza bene.
Ovviamente. Non sei
l'unico peccatore qui.
Guarda la nostra cara
amica Rose, per esempio.
Sta manipolando
suo fratello da anni.
Avvelenando la sua mente
contro te e Adeline.
Assicurandosi che la sua
unica lealtà fosse verso di lei.
Gli ho detto la verità.
Amo Jericho.
E cos'è l'amore se non un altro
modo per controllare le persone?
No.
Quello che gli hai fatto non era
diverso da quello che ti ho fatto io.
No.
Oddio, no!
Non è la stessa cosa, Rose.
Non sei la stessa cosa.
Ma infatti l'ho usato. Io...
Non volevo, ma l'ho fatto.
Solo perché l'amore non è perfetto,
non significa che non sia reale.
Tu eri lì per lui,
quando io non c'ero.
Non c'ero per lui.
E né per te.
Difficilmente il tempo o il
luogo per la terapia familiare.
Lasciali andare.
Di "per favore."
Per favore. Hanno
sofferto abbastanza.
Allora finirò la
loro sofferenza.
Fottuto mostro.
Te l'ho detto anni fa, Wilson.
Siamo identici.
Allontanati dai miei figli!
Ho fatto diversi importanti aggiornamenti a
questa armatura dalla nostra ultima battaglia.
E adesso,
Sono inarrestabile!
Non male.
Grazie.
Dobbiamo aiutarlo.
Jericho.
Jericho. Joseph.
Sono così dispiaciuta.
- Non avrei mai voluto...
- Lo so. Io...
Mamma?
Ehi, piccolo soldato.
In tutti questi anni, Sciacallo...
Perché? Perché io?
Perché i miei figli?
Pensi di essere stato l'unico
uomo ad avere una figlia?
Lei era la tua...
Sì, lo era!
E ora, toglierò da te
quello che tu hai tolto a me.
No!
Slade!
Avevi ragione, Addie.
In tutti questi anni ho archiviato
pezzi di me stesso in piccole scatole.
Mentendo a me stesso.
E a te.
Era l'unico modo di cui
sapevo come sopravvivere.
Non sono un cavaliere, amore mio.
Non lo sono mai stato.
Ma forse ora, posso essere l'uomo
di cui hai sempre avuto bisogno.
- Ce la fai?
- Posso provarci.
Quanto tempo puoi tenerlo lì?
Finché devo.
Non ti perderò di nuovo.
Ci farò scendere velocemente.
Wintergreen, riesci a vederli?
No, io...
Aspettate! Lì!
Voi atterrate. Cercherò
di contattare Slade.
È stato divertente, Wilson.
Ma è ora di salutarci.
Non finirà bene per te.
Nemmeno per te, stronzo.
Cosa?
Joseph, ti amo.
Slade!
Papà!
"La terra era piena di
draghi e la gente aveva paura.
Ma il Cavaliere Splendente
cavalcò avanti
per proteggere sia
l'uomo che la donna.
Ha affrontato le creature più feroci
che il mondo avesse mai conosciuto.
E ha fatto di tutto
per salvarci.
Perché il cavaliere non era solo."
Oh, quanto gli piaceva
leggerti quel libro.
Quello...
...è stato molto tempo fa.
Il passato è morto.
Ha bisogno di tempo.
Abbiamo tutti bisogno di tempo.
Pensi che sia sopravvissuto?
Nemmeno lui sarebbe
potuto sopravvivere.
Partirò domani.
E dove vai?
Rimani tutto il
tempo che ti serve.
Siamo una famiglia adesso.
Disfunzionale da morire,
ma siamo una famiglia.
"La terra era piena di draghi,
e la gente aveva paura.
Ma il Cavaliere Splendente
cavalcò avanti
per proteggere sia
l'uomo che la donna.
Ha affrontato le creature più feroci
che il mondo avesse mai conosciuto.
E ha fatto di tutto per salvarci.
Perché il cavaliere non era solo.
E quando il suo lavoro è finito,
i draghi non c'erano più.
E così il Cavaliere proseguì
nella leggenda,
nella tradizione."
Sottotitoli fatti da Giuseppe
Abate/DeltaD22 www.opensubtitles.org